แบบ อค./ทส.1.87เอกสารแนบท้ายว่าด้วยเรื่องคนงาน(Workmen Clause)เป็นที่ตกลงว่า ถ้าข้อความใดในเอกสารนี้ขัดหรือแย้งกับข้อความที่ปรากฎในกรมธรรม์ประกันภัยนี้ให้ใช้ข้อความตามที่ปรากฏในเอกสารนี้บังคับแทนผู้เอาประกันภัยสามารถว่าจ้างคนงานเพื่อวัตถุประสงค์ในการต่อเติมหรือเปลี่ยนแปลง หรือติดตั้งบำรุงรักษาซึ่งเป็นงานเล็กน้อย หรือดำเนินการอย่างอื่นในลักษณะดังกล่าวได้โดยจะไม่มีผลทำให้กรมธรรม์ประกันภัยฉบับนี้ต้องระงับไปแบบ อค./ทส.1.78เอกสารแนบท้ายว่าด้วยเรื่องการแปลงสกุลเงิน(Currency Conversion Clause)เป็นที่ตกลงว่า ถ้าข้อความใดในเอกสารนี้ขัดหรือแย้งกับข้อความที่ปรากฎในกรมธรรม์ประกันภัยนี้ให้ใช้ข้อความตามที่ปรากฎในเอกสารนี้บังคับแทนหากความเสียหายที่เกิดขึ้นซึ่งจะได้รับการชดใช้ค่าเสียหายโดยกรมธรรม์นี้ และเกิดขึ้นในสกุลเงินอื่นนอกเหนือจากสกุลเงินที่กำหนดไว้ในกรมธรรม์ ให้ใช้อัตราแลกเปลี่ยนเพื่อการชดใช้ค่าเสียหายตามสกุลเงินที่ระบุในกรมธรรม์ประกันภัย ณ …………………………………..หรือ ณ เวลาที่ทำการจ่ายค่าสินไหมทดแทนสำหรับความสูญหายหรือเสียหายนั้นหมายเหตุ:ให้ระบุวันที่จะใช้อัตราแลกเปลี่ยนลงในช่องว่าง อาทิเช่น1) วันที่ตกลงการชดใช้ค่าสินไหมทดแทน2) วันที่จะชดใช้ค่าสินไหมทดแทน3) วันที่เกิดอุบัติเหตุเป็นต้นหากมิได้มีการระบุวันดังกล่าวให้ถือวันที่ตกลงการชดใช้ค่าสินไหมทดแทนเป็นวันที่จะใช้อัตราแลกเปลี่ยน